لا يوجد ذيل لنقوله
أختي، لقد وجدت طريقة!
سيستغرق الأمر بعض الوقت،
لكنني وجدت طريقة لك للعودة
إلى ثعلب ذو تسعة ذيول.
حسنا، دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
وهذا يعني أنه يستطيع
العودة إلى حياته أيضا، أليس كذلك؟
انتظر ثانية.
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
وو-سوك، الأمر هو--
العودة إلى الثعلب ذو الذيول التسعة؟
ثم يعني…
أنت لم تكن تفعل هذا في الواقع بالنسبة لي.
أنت فقط لا تستطيع العودة؟
حسنا...
-دعني أشرح--
-هذا صحيح.
إنه بالضبط كما سمعت.
وماذا في ذلك؟ ما الأمر بالنسبة لك؟
-يا!
-لن يتغير شيء على أية حال.
أنا وسي يول وأنت.
نحن جميعا نعود
إلى ما كانت عليه الأمور.
سوف يستغرق الأمر المزيد من الوقت.
حقًا؟
كم أطول؟
إذن أنت تقول أنك إنسان الآن،
تماما مثل بقيتنا؟
وأنت تبحث عن طريق العودة، أليس كذلك؟
إذن وجدت طريقة؟ كيف؟
الآن بعد أن شارك الإنسان عديم الفائدة،
كل هذا أصبح أكثر تعقيدًا.
لذلك هناك احتمال ألا نتمكن من العودة مرة أخرى
إذا لم تنجح هذه الطريقة؟
حسنًا، هذا احتمال.
لماذا بحق الجحيم تهتم؟
وهذا يهمني أيضا.
لماذا؟
هل أنت خائف من أنني قد أعترض الطريق؟
أخبرني أنت.
أعتقد أنك قادر تمامًا على ذلك.
لذا أخبرني.
هل ستعترض الطريق؟
توقفوا عن ذلك، كلاكما.
لماذا تتصرف هكذا؟
لقد سمعت ما قاله، أليس كذلك؟
لا تقل لي أنك لا تزال متمسكًا
لفكرة الصداقات الإنسانية.
-أنت فقط قاسية للغاية.
-سي يول.
أريد أن أعرف ما الذي يحدث.
وإلا لا أستطيع الاسترخاء.
وربما يكون هناك شيء ما
أستطيع أن أفعل للمساعدة.
لا يجب عليك إخفاء كل شيء
مني مثل هذا.
أنا أفهم ما تقوله.
ومع ذلك، سيكون من الأفضل
إذا غادرت الآن.
-في وقت لاحق، إذا كنت بحاجة--
-امسحها.
عفو؟
محو ذاكرة هذا الإنسان.
لكن قوتي الروحية ليست بهذه القوة..
أنا أعلم. افعل ذلك.
تمام.
لا، انتظر--
ما…
لقد كنت فقط أنتظر سي يول.
لماذا أنا هنا؟
أبي
مرحبا يا أبي.
لماذا تلتقط فقط الآن؟
لا أستطيع التذكر حقًا الآن--
هل كنت تشرب
في وقت مثل هذا؟
لا، ليس ذلك--
هل تعرف نوع الفوضى التي سببتها؟
لقد ذهبت إلى كوريا
دون إذن النادي.
هل أنت خارج عقلك؟
إنها فترة ما قبل الموسم الآن.
لقد حصلت على الاستدعاء الدولي
الأسبوع المقبل على أي حال.
لقد جئت إلى كوريا قبل أيام قليلة.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
لا يزال لديك تدريب،
حتى في فترة ما قبل الموسم!
لقد نقلت للتو،
ولقد أزعجت المدرب بالفعل
ومالك النادي .
أنت غير محترف!
هل تعتقد أنني أفعل هذا لنفسي؟
ماذا؟
انسى ذلك. أنا معلق.
فلنبقي الأمر هكذا…
في الوقت الراهن.
شكرا لك، سي يول.
انتظر، ما هي تلك الذاكرة الآن؟
هل قابلت سي يول بالفعل؟
بالمناسبة،
أين المنزل؟
إنه هنا.
أليس هذا مرحاض عام؟
هناك الكثير من هذه في الجبال.
هذه ليست مرحاض.
هذا ما نسميه شقة على السطح.
قد لا يبدو الأمر كذلك،
ولكن الناس يعيشون هنا في الواقع.
إنه منزل.
هل كان من الضروري حقًا الذهاب إلى هذا الحد؟
ماذا؟
لا أعتقد أنه كان علينا أن نذهب إلى هذا الحد
لمحو ذاكرة Woo-seok.
كان بإمكاننا شرح ذلك للتو
وأرسله في طريقه.
لا تزال لا تبدو كذلك
لفهم الوضع.
لو تحدثت معه بلطف
وأرسله في طريقه
هل تعتقد
هل ستنام بشكل سليم مرة أخرى؟
ماذا تقصد؟
حسنًا، دعني أعطيك مثالاً.
إذا سقطت ميتاً الليلة،
من برأيك سيستفيد؟
ماذا؟
لا مزيد من القلق
عندما يضطر إلى التبديل مرة أخرى
أو عن الانتهاء مرة أخرى
في هذا المكان المتهالك على السطح.
كل ما لديه الآن
سيكون له إلى الأبد.
إلى متى تعتقد
سوف يستغرق منه أن يدرك ذلك؟
يوم أو يومين؟
يا إلهي، لماذا مثالك سيء للغاية؟
ماذا، هل تقول وو-سوك؟
سيحاول قتلي أو شيء من هذا؟
هيا، هذا هراء.
ألا تتذكر؟
ماذا فعل صديقك
عندما أعطيته الفرصة
لتبديل حياتك مرة أخرى؟
أعني أن ذلك كان حينها.
هذه حالة مختلفة.
بالإضافة إلى ذلك، فإن "وو سيوك" ليس من ذلك النوع من الرجال.
كن حقيقيا. البشر كلهم ​​نفس الشيء.
تعتقد أن هناك
"نوع" خاص مختلف؟
على أية حال، محو ذاكرته
هو مجرد حل مؤقت.
الثعلب ذو الثمانية الذيل ليس لديه القوة
لمسح ذاكرة الإنسان بشكل كامل.
ما إذا كان الأمر يستغرق بضعة أيام
أو بضعة أشهر،
سوف ذاكرة صديقك في نهاية المطاف
أعود شيئا فشيئا.
أوه حقًا؟
لذا علينا أن نعود إلى ما كانت عليه الأمور
قبل أن يتذكر صديقك
ويحصل على أي أفكار مضحكة.
والآن بعد أن تم الاعتناء بالمشكلة،
لماذا لا تنهي ما كنت تقوله؟
هل وجدت طريقة؟
صحيح، نعم.
كل ما نحتاجه هو
لي ولكم لتبديل الأقدار.
كما فعلت معه.
ماذا؟
ماذا بها؟
الحلقة 6
اللطف الزائف
ادخل.
الملف الشخصي
كانغ سي يول
فمن هو هذا الرجل؟
لا أحد خاص.
لقد خضع لإعادة التأهيل لمدة عام تقريبًا
بعد الحادث
ومسيرته الكروية
ذهب إلى أسفل بعد ذلك.
لقد تم قطعه مؤخرًا
من فريق الدرجة الرابعة أيضا.
فماذا يفعل الآن؟
لا يبدو أن لديه وظيفة.
إذن هل هو من عائلة غنية؟
مُطْلَقاً.
ليس لديه والدين
ولا ميراث أيضا.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
إنه عميل ذلك الثعلب الذي ينتهك المال،
وأنت تقول لي أنه مفلس؟
هذا لا معنى له.
أي شيء آخر غريب؟
هناك شيء اكتشفته
أثناء التحقيق.
أنت تعرف الصبي
ومن كان شاهدا على تلك الحادثة؟
على ما يبدو أنه هيون وو سيوك.
هيون وو سيوك؟
بينما كنت بعيدا،
هذا الرياضي يدعى هيون وو سيوك
أصبح نجما كبيرا--
لقد شاهدت كأس العالم في السجن أيضًا.
أنا أعرف من هو.
أوه، حسنا.
هيون وو سيوك.
كانغ سي يول مفلس تمامًا
لكن هيون وو سيوك هو صديقه؟
أعتقد أنني يجب أن أقابل هيون وو سيوك.
أشعر بتحسن قليل الآن.
في العادة، أعيش نصف يوم على هيئة إنسان،
ولكن محو ذاكرته
يجب أن يكون قد استنزفني.
إذا استعدت قوتك،
هل يمكن أن تنتهي
ماذا كنت تقول في وقت سابق؟
سابقًا؟ لقد قصدت بالضبط ما قلته.
أعني، هو تبديل الأقدار
ممكن فعلا بالنسبة لك؟
لقد حاولت تبديل Woo-seok
ورجعت لي الليلة الماضية
لكنها لم تنجح.
هذا لأنني أفتقر إلى القوة الآن،
ولكن ماذا لو أصبحت ثعلبًا ذو تسعة ذيول؟
ماذا؟
ثم سيكون لدي صلاحيات أيضا،
حتى نتمكن فقط من تبديل مصائرنا.
يمكنك أن تصبح
ثعلب ذو تسعة ذيول بدلاً مني،
ويمكنني أن أصبح إنسانًا بشكل أسرع.
إنه جيد لكلينا.
ثم ماذا عني؟
لا أعتقد
هناك أي شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.
لكنها ربما تستطيع مساعدتك لاحقًا.
انتظر، لماذا؟
يمكنك فقط إعادتي أولاً
بعد أن تصبح ثعلبًا ذو تسعة ذيول.
إنه أمر عاجل بالنسبة لي أيضًا.
لا يعمل بهذه الطريقة
لأنني أنا من ألقى تلك التعويذة.
-لكن--
-أنا أصغر منها،
وقوتي الروحية أضعف بكثير.
لذا، حتى لو أصبحت ثعلبًا ذو تسعة ذيول،
سيكون من الصعب بالنسبة لي التراجع عن تعويذتها.
حسنا، حسنا إذن.
لا يهم كيف نصل إلى هناك
طالما أستعيد حياتي.
حسنا، المنطق يصمد.
إذن تم حل المشكلة، أليس كذلك؟
لم يتم حل أي شيء.
كنت أتساءل
ما كنت تتحدث عنه.
هذا لا يبدو مثل فكرتك، رغم ذلك.
من قال لك هذا الهراء؟
عفو؟
حسنا...
قيل لي ألا أقول أي شيء
لأنه سر.
ليس عليك أن تقول ذلك. هذا واضح.
ما هو واضح؟
فقط اذهب. توقف عن الكلام الهراء.
-لكن أختي--
-قلت اذهب.
أنت تتحدث هراء.
لماذا تطاردها؟
-هل يجب أن أذهب حقاً؟
-لا.
استمع لي.
أنا أقول لك هذا
من أجل مصلحتك، لذا انتبه.
لقد تم خداعك.
ماذا؟
لماذا تريد أن تصبح إنسانا؟
ماذا تعرف عنهم؟
هل تعتقد بصدق
هل كانت تلك فكرتك وقرارك؟
حسنا...
أليست هذه هي الطريقة التي تعمل بها؟
وهذا ما فعلته كل الثعالب الأخرى.
وقال الذين سبقوا
إنه الطريق الصحيح.
يعمل بالنسبة لي.
إذا خدعت طفلاً جاهلاً مثلك،
يمكنني أن أصبح ثعلبًا ذو تسعة ذيول مرة أخرى.
ولكن ماذا عنك؟
لقد تحولت إلى إنسان، غير مستعد على الإطلاق.
ثم ماذا؟
وعندما تندم عليه لاحقاً،
تعتقد أن تلك المذكورة أعلاه
سوف تساعدك؟
ما السيء في العيش كإنسان؟
أحبها. أنا راض.
هل أنت راض؟ الآن؟
مهلا، هذا مختلف.
أنا فقط في هذه الفوضى بسببك.
لقد كنت سعيدًا تمامًا بحياتي القديمة.
كل نفس.
كان من الممكن أن تنهار
في أي وقت، معي أو بدوني.
أليست هذه هي حياة الإنسان؟
أنت لا تعرف أبدا
كيف سوف تتحول حياتك سواء.
شيخوختك قد تكون بائسة.
ماذا؟
هل قلت ذلك لي على محمل الجد؟
على أية حال، سأكتشف ذلك
كيفية تغيير مرة أخرى بمفردي.
لذا اذهب لتعيش حياتك الخاصة
واهتم بشؤونك الخاصة.
لكن…
لا، لا. لا يمكنك ذلك
تقرر ذلك لها.
إنها تريد فقط أن تصبح إنسانة
في أقرب وقت ممكن.
على عكسك.
انها لم تتخذ هذا القرار
معرفة كل الحقائق.
سوف تكون سعيدًا ببقائك
في النهاية ثعلب ذو تسعة ذيول.
ولكن كما قلت، هذه ليست مكالمتك.
كيف هو ما تفعله أي مختلفة
من تلك المذكورة أعلاه؟
ماذا؟
لقد اخترت طريقتك في الحياة، أليس كذلك؟
حسنًا، لديها طريقها الخاص أيضًا.
يمين؟
أعني، أعتقد.
ماذا تقصد بذلك؟
إذن أنت عازم على أن تصبح إنسانًا؟
حسنا...
القرار متروك لك.
لا تقلق بشأن أي شخص آخر.
تريد أن تصبح إنساناً، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
عليك أن تقرر لأنها حياتك.
الآن بما أنكما تضغطان عليّ،
لست متأكدا من ذلك.
الحديث معك لا معنى له.
وحدة جرائم العنف 2
اتركني! أنا الضحية هنا!
أنت ستدفع ثمن هذا!
أبعد يديك عني!
أنا خائفة يا أختي.
لا تنظر بعيدا. يشاهد.
إذا أصبحت إنساناً،
سيكون عليك العيش بين القمامة مثلهم.
ماذا؟
هل يجب أن أعيش حولهم؟
مع الناس مثل هذا؟
لن تهرب
إلى أشخاص مثلهم في كثير من الأحيان.
نعم، سوف تفعل ذلك.
يمكن لهؤلاء الناس اكتشاف
أطفال جاهلون مثلك
على بعد ميل واحد، هل تعلم؟
مجرد إلقاء نظرة على وجهها.
ألا يصرخ فقط "الهدف السهل"؟
مهلا، ما الذي أنت فيه؟
-السطو.
-أنت؟
- الاحتيال عبر الإنترنت.
-يتعدى.
-أنت؟
التصوير غير القانوني في مترو الأنفاق.
واو، يجب أن تكونوا فخورين جدًا بأنفسكم!
اعذرني.
-من أنت؟
-لا تهتم.
تأكد من التحقيق فيها بدقة.
ترى ذلك؟
العالم البشري سوف يسرقك أعمى
مباشرة تحت أنفك.
هل تعتقد حقا
يمكنك البقاء على قيد الحياة
الوقوع في وكر الشر هذا؟
حسنا...
مهلا، انتظر.
لا يجب أن تضغط عليها
للحصول على إجابة في مكان مثل هذا.
العالم البشري له جانبه الجيد أيضًا.
هذه المرة، سآخذك إلى مكان لطيف.
لا تتردد في تناول ما تريد هنا
دون القلق بشأن ما يعتقده الآخرون.
حقًا؟
في كل 500 سنة من عمري،
لم أر قط الكثير من الطعام.
انتظر، انتظر.
مثله.
ابطئ.
لن يأخذها أحد منك.
هذا هو أفضل طعام
لقد كان في نصف قرن.
هذا لأنك كنت عالقا
في الجبال،
لا تأكل شيئا سوى الخضر.
هذا لا شيء، حقا.
عندما كنت ثعلبًا ذو تسعة ذيول،
أكلت أشياء أفضل من هذه.
هناك الكثير من الأشياء اللذيذة
في عالم البشر.
إذا أصبحت إنساناً،
يمكنك أن تأكل مثل هذا كل يوم.
هل تعتقد ذلك حقا؟
لا يمكنك الذهاب إلى هناك فحسب.
كم تعتقد
تلك الوجبة التي أكلتها التكلفة؟
لا أعرف.
العالم البشري لديه فئات.
هنا…
صحيح.
هذا واحد هناك في الأسفل.
بغض النظر عن عدد الأطباق التي تغسلها،
لن تكون قادرة أبدًا
لتحمل تكلفة وجبة وكأنك أكلت للتو.
لماذا؟ لأن الأجر زبالة.
من يبدأ كطاهي من اليوم الأول؟
الجميع يعمل في طريقه.
تعتقد أن العمل الشاق هو
كل ما يتطلبه الأمر للوصول إلى القمة؟
هناك الكثير من البشر الذين ينتهي بهم الأمر
غسل الصحون طوال حياتهم.
عليك أن تغادر!
فقط اخرج، من فضلك.
لا يصدق.
أنا آسف.
لقد تسببت في طردنا
قبل أن نتمكن من تناول الطعام حقًا.
-هل قلت شيئا خاطئا؟
-خطأ أم لا، هذا ليس الهدف.
لماذا على الأرض تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
هل لديك فعلا طريقة أخرى
لتعود كما كانت؟
حسنا...
ليس الآن، ولكن--
ترى؟ ليس لديك واحدة.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
فلماذا أنت صعب للغاية؟
أنا لست كذلك.
لكنك تقول أنني يجب أن أقف جانباً
ومشاهدة عندما أعرف كيف سيظهر هذا؟
من الواضح ما سيحدث
إذا أصبح هذا الأحمق إنسانًا فجأة.
منذ متى كنت تهتم كثيرا
عن أشخاص آخرين؟
ماذا؟
اعذرني.
ذهبنا إلى مركز الشرطة
لأنك أردت ذلك،
وقد جئنا إلى هذا المطعم
لأن سي يول أراد ذلك.
لذا؟
إذن، أليس هذا دوري للذهاب إلى حيث أريد؟
هناك في مكان ما لقد كنت دائما
أراد أن يذهب في عالم الإنسان.
أختي!
إنها لا تعرف أول شيء
عن العالم،
فأين سمعت حتى
عن مكان مثل هذا؟
قالت الطفل الذي تقطعت به السبل التي أنقذتها
استمر في التفاخر بذلك.
مجرد اللعب على طول.
ما الممتع في ذلك على أي حال؟
سي يول، كم من الوقت يتعين علينا القيام بذلك؟
الآن، هذا أفضل.
-هل استمتعت؟
-نعم!
لكن الأطفال أمامي وخلفي
كانوا جميعًا يركبون مع أمهم أو أبيهم.
لذا؟
هل تريد مني أن أتصرف مثل والدتك الآن؟
لا، الأمر فقط أنني أواصل الركوب وحدي.
يجب أن تكون ممتنا
حتى أننا جئنا إلى هنا معك.
لا!
أخبرهم أن يتوقفوا عن هذا الشيء!
كان ذلك ممتعًا جدًا يا أختي!
دعونا نركبها مرة أخرى!
لا أستطيع ركوبها مرة أخرى.
ولم لا؟
هذه رحلة مشهورة حقًا،
لذلك يستغرق الخط إلى الأبد.
هل هذا هو السبب؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا يصلح كل شيء، أليس كذلك؟
ليس علينا أن ننتظر.
لا، لا!
لا تفعل ذلك!
ما…
سأقتل ذلك الثعلب الأحمق!
مهلا، هل أنت بخير؟
أشعر بالدوار، وأشعر بالمرض.
أشعر وكأنني أموت.
هذا الجسد البشري اللعين.
أنا آسف جدا، أختي.
اعتقدت أنك ترغب في ذلك أيضا.
يا.
انظر إلي الآن.
ألا يجعلك تشعر بأي شيء؟
هل مازلت تريد أن تكون--
أختي، دعنا ننتقل إلى ذلك بعد ذلك!
هو الذيل حقا
الشيء الوحيد الذي تفتقده؟
إذا سألتني،
أعتقد أنها حصلت عليك
ملفوفة حول إصبعها.
ماذا؟
فقط تقبل ذلك. الأمر أسهل بهذه الطريقة.
نحن قادمون.
هذا مؤلم.
انه مؤلم حقا!
أنت من بين كل الناس
لا ينبغي أن يكون خائفا من ذلك!
لم أكن خائفا. لقد أذهلت للتو.
تلك الأشباح المزيفة ليست مخيفة حتى.
لا يصدق.
أخبرني الروح الإلهي
أن الضيف المشؤوم سيصل اليوم.
يجب أن يكون أنت.
يقولون أنك
أفضل شامان في سانشيونج.
لقد قمت بدعوة الشبح تمامًا.
الحزن على فقدان الأسرة
هو الألم الذي يمكن لأي شخص أن يتعاطف معه.
لكنك تجرؤ على تحدي إرادة السماء
وأبتلع كل روح إلهي؟
احفظ أنفاسك.
لدي أسبابي،
لذا قم بتسليم هذا الشبح الذي خلفك.
كنت أحاول الإمساك بثعلب،
لكنها كانت شريرة للغاية.
أنا على وشك النفاد من الطاقة الروحية.
الكارما التي تحملها
هو بالفعل عميق مثل المحيط.
كيف ستتعامل مع كل تلك الخطيئة؟
ما هو المطر قليلا إلى المحيط؟
لذا،
دعونا لا نكون صعبين للغاية بشأن هذا.
لم أعتقد أبدًا أنني سأقول هذا،
ولكن حتى بعد أن تعود الأمور إلى طبيعتها،
ربما سأظل أفكر في اليوم
من وقت لآخر.
أعني،
إنها المرة الأولى لي في مكان مثل هذا.
لم يسبق لك أن ذهبت إلى متنزه؟
ألا يذهب البشر إلى هذه الأماكن
طوال الوقت كأطفال؟
جدتي كانت بالخارج للعمل
لذلك لم أتمكن مطلقًا من زيارة الأماكن
مثل هذا عندما كان طفلا.
ويكون في الفريق الرياضي ،
نادرا ما تمكنت من الذهاب في رحلات ميدانية.
أنت لم تفعل الكثير حقا، أليس كذلك؟
لقد كنت في كل مكان.
جايون نونغوون، بوجوك هاواي، سمها ما شئت.
لديك؟
لقد كنت فقط تتقيأ أحشائك.
وهذا بسبب هذا الجسم البشري اللعين.
تمرض من عدد قليل من الرحلات
ويجب أن تنتظر ساعة
لركوب دقيقة واحدة.
كيف من المفترض أن يكون هذا ممتعاً؟
كما تعلمون،
تبدو مثل
أنت تحظى بأقصى قدر من المتعة هنا.
فعلت هذا فقط
لأنكم يا رفاق جعلتوني.
ما هو الخطأ؟
-ماذا؟
-دعني أرى.
تم كشط كعبك بالكامل.
لماذا لم تخبرني
قبل أن يصبح الأمر بهذا السوء؟
اعتقدت أن هذا كان طبيعيا
عندما تمشي كثيرًا.
هذا سخيف.
جيز، أنت تنزف.
لا بد أن ذلك كان مؤلمًا حقًا.
انتظر.
هل أنت قلقة علي الآن؟
لماذا؟
هل ليس مسموح لي أن أقلق عليك؟
أعني،
إنه مجرد أمر غير متوقع، هذا كل شيء.
من الناحية الفنية، ما تعاني منه
هو أيضًا نوع من خطأي، بطريقة ما.
لذا…
إذن هل هو خطأك أم لا؟
لا أعرف. فكر فيما تريد.
يحدث ذلك الآن،
أنت الشخص الوحيد
في العالم بجانبي.
ليس لدي أي أصدقاء أو عائلة
يمكنني الاعتماد على.
أنت كل ما أملك.
لذلك عليك أن تقلق بشأني أيضاً.
سأكون قلقة عليك.
وإذا حدث لك أي شيء،
لن أتمكن أبدًا من العودة إلى حياتي.
فكيف لا تقلق؟
وخاصة مع كل الأعداء
لقد فعلت مع آثامك.
ماذا؟
الآن هذا يبدو أكثر مثلك.
على أية حال، فقط انتظر هنا.
سأذهب لإحضار ضمادة.
أختي!
إذن، ما هي رغبتك؟
ماذا؟
لقد قمنا برهان
منذ حوالي مائة عام، أتذكر؟
قلنا أن من يصبح إنسانا أولا
يحصلون على رغبتهم.
لا تقل لي أنك نسيت.
أوه، هذا؟
هل تريد مني أن أحفر
هذا الجينسنغ البري الذي أخفيته؟
سمعت أنه يباع مقابل ثروة
في عالم البشر.
أو ربما يجب أن أزورها
الملك في أحلامه
ليخبره بترقية ذلك العالم
لقد كنت معجبة.
إله الجبل
سوف يوبخك على ذلك.
فقط إذا تم القبض علي.
هل تعتقد أنني مثلك؟
أنا أعرف كيفية الالتفاف حول القواعد.
لا أريد أن أتمنى أشياء كهذه.
أمنيتي هي…
لكي تفعلوا الخير
والتركيز على زراعتك.
ماذا؟ أفعل ذلك كل يوم.
ليست أشياء من هذا القبيل--
حتى تصبح إنساناً بسرعة.
يمكن أن نعيش في نفس القرية،
تحضير كعك الأرز في الربيع
وصنع الكيمتشي في الشتاء.
لن يكون لطيفا
أن نكبر معًا هكذا؟
لكن جيوم-هو...
نعم؟
ماذا لو استغرق الأمر مني وقتا طويلا؟
ماذا لو أصبحت أخيرًا إنسانًا،
وكنت بالفعل الجدة الأحدب؟
مهلا، لا تقل ذلك.
الجدة! دعونا نذهب لاختيار mugwort!
الجدة!
-اتركني!
-لا!
اتركه!
أبداً!
أختي!
لماذا تقف هنا وحدك؟
أخبرني.
هل مازلت تريد أن تصبح
الإنسان بهذا السوء؟
ماذا؟
كنت أعرف شخص ما منذ وقت طويل.
لقد كانت ثعلبًا، مثلنا تمامًا.
لقد زرعت نفسها لفترة طويلة
وأخيرا أصبح إنسانا.
ماذا حدث لها؟
ماتت
بعد أن جرّت نفسها طويلاً،
حياة قاسية وبائسة.
هذه هي الحياة البشرية بالنسبة لي.
إنها عابرة وضعيفة وهشة.
ومازلت تريد أن تكون واحداً منهم؟
كما تعلمون،
اليوم كان مميزًا حقًا بالنسبة لي.
ماذا عنك؟
ماذا؟
طوال هذا الوقت، لم أكن سعيدًا تمامًا،
لكنني لم أكن سعيدًا تمامًا أيضًا.
أنا فقط لم يكن لدي أي أيام
التي كانت لا تنسى.
هذا لأنه تم تحصنك
في الجبال--
ثم ماذا عنك؟
لقد عشت في عالم البشر
هذا الوقت كله.
هل كان لديك الكثير من الأيام السعيدة؟
أو حتى غير سعيدة للغاية؟
أريد أن أصبح إنسانا.
ربما سأكون غير سعيد.
ربما ستكون هناك لحظات
بالكاد أستطيع الوقوف.
ولكن لا يزال،
أريد أن أعيش حياة لا تنسى.
حتى لو كانت قصيرة،
أريد أن تكون مكثفة.
أريد أن اجتاحت بعيدا.
ليست حياة حيث يمكنني التنبؤ
والسيطرة على كل شيء.
أريد أن يتم رميي، واجتياحي،
البكاء دقيقة واحدة، والضحك في اليوم التالي.
أريد أن أعيش حياة حقيقية.
بعض الأيام،
أريد أن يمزقني الندم.
أريد أن أشعر بالفراغ.
لكن عندما أضحك،
أريد أن أضحك بصوت عال.
أختي.
حتى لو كنت غير سعيد، حزين،
ويموت في النهاية،
ما زلت أريد أن أصبح إنسانا.
لن أصبح إنسانًا أبدًا.
لن أحب إنساناً كما فعلت أنت.
لن أعيش في البؤس
وأنا لن أموت في اليأس.
لن أفعل ذلك أبدًا
نعيش مثلك.
إيون هو.
جيوم هو؟
هل أنت معي؟
هل تعرفني؟
لقد...
عشت حياتي الخاصة
دون أي ندم.
أنت بحاجة إلى أن تعيش حياتك الخاصة.
مهما كان ذلك.
يون سو؟
أليس هذا يون سو هناك؟
مستحيل.
إنها عازبة. كيف لها أن تنجب طفلين؟
الخير، هؤلاء الأطفال.
لقد أحدثوا فوضى هنا أيضًا.
أمي، أسرعي!
نعم، أنا قادم!
لماذا أنت متقلب المزاج إلى هذه الدرجة؟
امسك هذا.
أنت عنيد جدا.
أنت لست ثعلبًا ذو تسعة ذيول
من يمكنه استخدام طي الأرض بعد الآن.
أين ذهب الآخر على أية حال؟
غادرت.
ماذا؟ إلى أين؟
أين تعتقد؟
إنها من الجبال،
فعادت.
-دعنا نذهب.
-انتظر، انتظر.
الانتظار لي.
يا!
ماذا يحدث هنا؟
هل تشاجرتم يا رفاق أثناء غيابي؟
إذا لم يكن هذا هو--
لقد حصلت على ما أردت بالضبط.
-ماذا؟
-نحن لم نتقاتل.
قررنا تبديل مصائرنا.
-حقًا؟
-نعم.
انتظر، انتظر.
لريال مدريد؟
لذلك تم فرز كل شيء؟
هل سأستعيد حياتي الآن؟
احصل على قبضتك، سي يول.
لا يمكنك فقط
العودة إلى وضعها الطبيعي بين عشية وضحاها.
ولم لا؟
هل نسيت الشرط بالفعل؟
ذلك الثعلب نصف الذكى ذو الثمانية الذيل
يجب أن يصبح ثعلبًا ذو تسعة ذيول
قبل أن نتمكن من تغيير مصائرنا.
يمين.
ولكن كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
هل ستكون سريعة؟
عادة، يستغرق الأمر حوالي 100 عام.
ماذا؟ مائة عام؟
هل فكرت
هل كان من السهل زراعة ذيل إضافي؟
كيف يمكنك أن تكون هادئًا جدًا بشأن هذا؟
هل تعتقد أنك ستظل على قيد الحياة بحلول ذلك الوقت؟
أوه، هيا! ما هي النقطة
إذا مت من الشيخوخة أولا؟
قلت عادة.
إذن هناك طريقة أخرى؟
يستغرق الأمر 100 عام لإجمالي الناشئين.
ولكن أنا محترف.
لدي بعض الحيل في جعبتي.
هل هذا…
استعد لنفسك.
فقط لعلمك، هذا لن يكون سهلاً.
سنتعرض للضرب ابتداءً من الغد.
ماذا؟
لقد كنت مشتتًا جدًا لدرجة أنني لم ألاحظ ذلك من قبل
ولكن هذا المكان عبارة عن مكب نفايات كامل.
ماذا؟
هل تسمي هذا منزلاً؟
من الممكن أن تكون مفلسًا ولا يزال لديك ذوق.
السقف والجدران لا يصنعان منزلاً.
هل تمزح معي؟
هذا ليس مكاني حقًا.
لقد غيرت مصيرك
ليس إحساسك بالأناقة.
أنت فقط لا تتذكر ذلك،
ولكن أنت واحد
الذي زين هذا المكان
ورأيت مكانك الأصلي أيضًا.
لقد كانت فارغة تماما.
مجرد آلة غريبة
تدخل عارية.
هذه مجرد وسادة تحطم
عندما أكون في كوريا.
منزلي الفعلي في المملكة المتحدة
يحتوي على مسبح ومسرح خاص.
الخزانة ضخمة، والديكور--
هذا محبط للغاية.
أحتاج إلى التغيير مرة أخرى في أقرب وقت ممكن.
لا أستطيع أن أعيش مثل هذا.
نعم، أنا أشجعك.
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا؟
لماذا؟ هل تحتاج شيئا؟
أنا متعب. سأذهب للراحة.
أفهم أنك متعب،
ولكن لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟
هناك غرفة نوم واحدة فقط،
لذا من الواضح أنها ملكي.
هذا هو بيتي.
ولقد نمت هناك الليلة الماضية، أليس كذلك؟
هذا لأنني كنت أنام
مع الثعلب ذو الذيول الثمانية.
ابتداءً من اليوم، سأحصل على السرير.
أنا الأكبر هنا.
بالتأكيد، مهما تقول.
أنت أقدم من جمهورية كوريا.
كيف يمكنني التغلب على ذلك؟
سأضطر فقط لخدمتك.
ثم سأذهب للاغتسال.
امسكها.
سأستحم أولاً أيضاً.
الشيوخ أولا.
سي يول.
استيقظ.
مرحبًا؟
يا إلهي!
ماذا تريد الآن؟
أنا جائع.
ماذا؟ في هذه الساعة؟
تعال.
قلت أنك محشوة
من بوفيه الغداء.
لذلك رفضت تناول العشاء.
لقد كنت ممتلئًا حينها.
الآن أنا جائعة، لذلك لا أستطيع النوم.
هذا الجسد البشري اللعين.
فقط حاول العودة إلى النوم.
سوف تصاب بالسمنة إذا تناولت الطعام في هذا الوقت المتأخر.
لا بأس. بمجرد أن أعود إلى الوراء،
لن أزيد وزني على أية حال.
أي أكثر من تلك الأشياء
كانت تأكل أمس؟
ماذا؟ راميون؟
احفر.
جيد جدًا.
هل هذا جيد؟
نعم.
لماذا صنعت واحدًا فقط؟
ألا تأكل؟
لا، أنا لا آكل في هذه الساعة.
لا سيما أشياء من هذا القبيل.
أعتقد أن آخر مرة تناولت فيها الراميون
كان قبل 12 أو 13 سنة.
هيا، تناول قضمة واحدة فقط.
انها جيدة حقا.
لا، أنا جيد.
كلانا نعيد ضبط أنفسنا عندما نعود على أي حال.
فقط أكله بينما تستطيع.
أعتقد أن هذا صحيح.
ثم لدغة واحدة فقط.
هيا، بالتأكيد تريد أكثر من ذلك؟
ماذا؟
يمين.
يمين؟
سآخذ فقط لدغة واحدة أخرى.
ما هيك؟
يا!
لا يمكنك أن تأكل كل شيء فقط.
لم يبق لي شيء!
هل يجب أن نصنع أخرى؟
اجعلها اثنين.
طعمها أفضل مع ثلاث بيضات.
-مزيج في بعض الأرز؟
-نعم.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
أوه لا... وجهي.
كلكم منتفخون.
لقد أخبرتك ألا تأكل في هذا الوقت المتأخر
هل تعتقد أن وجهك يبدو أفضل؟
أنتم جميعاً منتفخون أيضاً.
أنا أيضاً؟
ما هيك؟
أعتقد أن التورم ينخفض ​​قليلاً.
كان يجب أن نذهب للجري فحسب.
لقد أخبرتك أننا سنكون مشغولين ابتداءً من اليوم.
لا يمكننا إضاعة الطاقة على أشياء عديمة الفائدة.
يا له من عذر.
أيا كان. اذهبوا فقط لتغيير الملاعق.
احصل على تلك الباردة.
-لطيف - جيد!
هذا كل شيء!
حركه للأعلى! ها نحن ذا!
سيو بيوم، أطلق النار! أطلق النار عليه!
-لطيف - جيد!
-لقد تزلج عليه، اللعنة.
هذا محبط للغاية.
أيها المدرب، هل تريد بعض الماء؟
انسى ذلك. ضع ذلك بعيدا.
-اعبره!
-تمام!
هيا، منعه!
-منعه!
-حاجز!
لطيف - جيد!
عليكم أن تتقدموا كمجموعة، حسنًا؟
مرحبًا، باي جيونج باي!
كل ما تفعله هو إرسال الصلبان طوال اليوم.
حاول القطع من الداخل أحيانًا.
و سال لعابه
الكرة في الملعب بهذا الشكل
حتى يختلط عليهم الأمر!
نعم يا سيدي.
كيف طعم الماء,
سيو بيوم، أنت فاسق؟
هل تسمي ذلك طلقة؟
لقد تزلجت على الطريق إلى هناك.
أعتقدت أنك ستصطدم بطائرة لعينة
أنا آسف.
عليك اللعنة.
هل أنتم يا رفاق ستلعبون دور الدفاع فقط؟
طوال الوقت والعودة إلى المنزل؟
عليك أن تسجل الأهداف لتفوز!
لكن لماذا؟
لماذا لا يقوم أحد بالهجوم المناسب؟
لكن أيها المدرب.
من الذي من المفترض أن نقطعه؟
ماذا؟
حسنًا، حتى لو قمنا بتقليص حجمها،
لا يوجد أحد هناك ليأخذها.
مهلا، لماذا ليس هناك؟
سيكون كانغ سي يول على حق ...
فقط قم بتمريرها إلى المهاجم الأمامي.
من هو المهاجم المهاجم؟
-ماذا؟
-إذا كنا واقعيين،
ليس لدينا مهاجم مناسب
في فريقنا الآن.
ألا تعرفون يا رفاق كرة القدم الحديثة؟
مجموع كرة القدم.
الكل يهاجم والكل يدافع..
عفواً أيها المدرب.
-بدلاً من ذلك، ألا يمكننا فقط--
-لا!
أنت تحاول طرح
كانغ سي يول مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنت تستمع لي بعناية.
أكثر…
جثتي.
لقد خرج ذلك الشرير كانغ سي يول!
خارج للأبد!
ألم تقل أننا سنكون مشغولين للغاية؟
لكننا لا نصطاد هنا بالضبط.
ماذا نفعل؟
صيد السمك؟
نحن نفعل شيئا مماثلا.
باستثناء أننا نقوم بصيد البشر، وليس الأسماك.
ماذا؟ الصيد للناس؟
نعم.
لأنه من الآن فصاعدا،
نحن في "مشروع الأعمال الصالحة".
بخير.
بغض النظر عما أقول،
أفهم أنك تريد أن تصبح إنسانًا.
ولكن قبل ذلك،
ليصبح ثعلبًا ذو تسعة ذيول
ليست مهمة سهلة للبدء بها.
هل أنت مستعد لذلك؟
هل يمكنك اتباع خطوتي دون شكوى،
بغض النظر عما أطلبه؟
تابع ماذا بالضبط؟
ماذا؟
من الآن فصاعدا، أنت وحدك.
أنا لست الشخص الذي في عجلة من أمره.
انتظر.
حسنا...
أعني أنني مازلت سأساعدك.
ولكن عليك أن تفعل الأعمال الصالحة
لبناء القوة الروحية حتى ذيولك--
إذن سأعطيك خرزة الثعلب خاصتي.
سأستخدم تعويذة لربطنا
حتى تتمكن من فعل الخيرات
وبناء القوة الروحية بالنسبة لي.
تحولي على وشك أن يتلاشى،
لذلك لا بد لي من تشغيل.
ماذا تقول؟
أعتقد أنك كنت على حق.
أقسم أنها حصلت علي
ملفوفة حول إصبعها.
إذن ما تقوله هو،
عندما تفعل الخير
تكتسب القوة الروحية بدلا من ذلك؟
ولكن لا يمكنك استخدامها في الواقع
قوة حبة الثعلب الخاصة بها بنفسك.
هذا صحيح.
ولهذا السبب من الآن فصاعدا،
علينا أن نفعل الأعمال الصالحة.
بقوة وبكميات هائلة
في فترة زمنية قصيرة.
ولكن ماذا يفعل ذلك
لها علاقة بالصيد؟
بجد؟
هل يجب علي أن أكتب
كل شيء بالنسبة لك؟
من برأيك هو السبب
أنا عالق كإنسان
ومعاناة مثل هذا؟
هذا لأنني أنقذت حياتك!
حسنًا، حسنًا. وماذا في ذلك؟
إنسان واحد يجسد عالما بأكمله
وبالتالي إنقاذ حياة الشخص
هو في الأساس إنقاذ العالم بأكمله.
وبعبارة أخرى،
منتهى العمل الصالح،
أعلى فضيلة على الإطلاق،
ينقذ حياة.
انتظر، لا تخبرني.
هذا ليس ما تفعله، أليس كذلك؟
أنت تنتظر أن يقفز شخص ما
حتى تتمكن من إنقاذهم؟
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
يا!
ننسى المشكلة!
كيف يكون ذلك عملاً صالحاً؟
الكارما سوف تنال منك، هل تعلم؟
لماذا الكرمة تحصل علي
عندما أنقذ حياة؟
لا يصدق.
حسنًا، حسنًا.
لا أتوقع الكثير
من بوصلتك الأخلاقية بعد الآن،
ولكن نضع ذلك جانبا،
إنها غير فعالة فحسب.
هل تعتقد بصدق أن هذا منطقي؟
-لا؟
-لا!
إنه مثل الاستلقاء تحت شجرة
في انتظار سقوط الفاكهة!
كم من الوقت تخطط للانتظار؟
هل تعتقد ذلك؟
أعتقد أنك على حق.
لديك نقطة.
ونظرا للحاجة الملحة،
هذا يبدو سلبيًا جدًا.
بالضبط.
حتى لو اضطررت الحسنات،
يجب أن نحاول القيام بها بالطريقة العادية--
بخير.
سأضطر فقط إلى إيجاد طريقة أخرى.
ضريح شامان
متجر الكبار
أرض اللعبة
متجر الصور
هنا، سي يول.
خذ هذا وأحرق ذلك المكان.
ماذا؟
هل أنت خارج عقلك؟
لا تقلق بشأن هذا
أنا أعرف الرجال في الداخل. التقيت بهم
مرة أخرى في أيام الثعلب ذو الذيول التسعة.
أسماك القرش المقرضة، والقمار غير القانوني،
الاتجار بالأعضاء، سمها ما شئت.
هذا المكان يزحف مع الأشرار
والناس الأشرار يفعلون هذا النوع من الأشياء.
صدقوني، إنهم يستحقون الموت.
يا.
لم تقل فقط
أن "إنسان واحد هو عالم كامل"؟
والآن تريدني
لحرق الناس حتى الموت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا وحش مثقف للغاية، كما تعلمون.
ثم ما هذا؟
أنت تبدأ النار،
ثم سأنقض عليه وأخرجه في الوقت المناسب.
أو يمكننا فقط الاتصال بقسم الإطفاء.
هذا يعني أنني أنقذت
حفنة من الأرواح
في هذا المبنى في وقت واحد.
أولا النهر، والآن النار؟
أنت حقا لن تتوقف عند أي شيء.
لا أستطيع أن أفعل هذا. أنا لن.
هل تعتقد بصدق أن هذا منطقي؟
ما المشكلة الآن؟ ولم لا؟
يا إلهي، أنت لا توافق أبدًا على أي شيء.
إذن أنت تتحدث عنه
لطف زائف، أليس كذلك؟
الجزء المهم هو اللطف.
يا!
تريد منا أن نكون الأشرار،
ليس الأخيار!
وفي كلتا الحالتين، مازلنا ننقذهم.
هذا كل ما يهم، أليس كذلك؟
لا تعلم
ماذا يحدث للأشرار؟
ينتهي بهم الأمر دائمًا إلى الخراب
وفي الحضيض.
كافٍ!
أنا أكبر من أي رجل سيء هناك.
لذا فقط افعل كما أقول.
إذا أردت إشعال النار،
افعل ذلك بنفسك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
كنت سأفعل ذلك بالفعل إذا استطعت.
أحتاج إلى فعل الخير،
لذلك لا أستطيع أن أفعل أشياء سيئة.
أوه، هل تعلم أنه سيء؟
نار!
هل…
لم أكن أنا.
حقا لم يكن كذلك. أنا هنا.
ولكن أين النار؟
دار الأمل للأيتام
-هل اتصلت بالرقم 911؟
-نعم.
لكن الأطفال ما زالوا في الداخل!
هل يوجد أطفال بالداخل؟
نعم.
هنا، عقد هذا.
سي يول، ماذا تفعل؟
انتظر هنا. إنه أمر خطير للغاية.
ماذا؟
سي يول!
سي يول، لا أستطيع رؤية أي شيء.
قلت لك ألا تأتي! إنه أمر خطير!
تعال للتفكير في الأمر،
إذا كان أي شخص ينقذ الأطفال،
يجب أن أكون أنا، وليس أنت.
ماذا؟ هل أنت مجنون؟
غطي وجهك بهذا.
أعتقد أن الحريق بدأ في الطابق السفلي.
دعونا نخرج الاطفال
قبل أن ينتشر هنا
-يا أطفال.
-مدرس!
هل أنت بخير؟
حسنًا، دعنا نذهب.
خذ الأطفال واخرج أولاً.
سوف أتحقق هناك،
ثم اتبعك.
أنا خائف!
دعنا نذهب.
هل هذا الجميع؟
لا أستطيع العثور على سو جيونغ!
لقد خرجوا!
أوه، سو جيونغ!
أين المرأة التي كنت معها؟
لقد عادت إلى الداخل للتو.
ماذا؟
لماذا لن يفتح هذا؟
اللعنة، افتح!
لا تكن سخيفا.
هل تعتقد أنني سأموت هكذا؟
إيون هو!
سي يول.
على محمل الجد، ماذا تفعل؟
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
إيون هو، هل أنت بخير؟
سي يول!
أوه، أنت مستيقظ.
ماذا؟
انتظر ماذا حدث؟
سي يول. أين هو؟
اعذرني؟
انتظري سيدتي!
-أين أنت ذاهب؟
-سي يول!
سي يول!
أين سي يول؟
هل تبحث عني؟
سوف يعتقد الناس أنني ميت بالفعل.
لماذا تناديني هكذا؟
أنا هنا.
اعتقدت بجدية أنك ميت.
هل كنت خائفا؟
يحدث ذلك الآن،
أنت الشخص الوحيد
في العالم بجانبي.
ليس لدي أي أصدقاء أو عائلة
يمكنني الاعتماد على.
أنت كل ما أملك.
لذلك عليك أن تقلق بشأني أيضاً.
سأكون قلقة عليك.
إيون هو.
قلت لي أن تقلق.
لقد قلت أنني يجب أن أقلق عليك!
أنا بخير حقا، أقسم.
منذ متى كنت في الواقع
استمع لما أقول؟
لو كنت قد ماتت،
كنت سأقتلك بنفسي!
لا يوجد ذيل لنقوله
هل أنت متأكد أنك تفعل هذا بشكل صحيح؟
نحن لم نربح
قليلا من القوة الروحية.
لماذا لا يتم بناء القوة؟
ماذا عن أن نحاول
فعل الخير بالكتاب؟
ماذا لو بقيت إنساناً
ويموت فقط من الشيخوخة؟
هل كان هناك حقا لا شيء جيد
عن أن تصبح إنسانا؟
الاسم الأخير لي، الاسم الأول يون.
أيها الوغد!
كانغ سي يول.
-يجب أن يكون صديقًا مقربًا لك.
-هذه الذاكرة...
إنه أنت.
أعلم أن هذا كله خطأك!
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم